Veri Modelleme Nedir?

Veri modelleme temel olarak iş süreçlerinin gerçekleştirilmesi için üretilen yazılımların kullandıkları
ya da bu yazılımların kullanılması ile üretilen verilerin biriktirilmesi ve yönetilmesinin planlanması ve 
kodlanmasıdır.

ER DIAGRAM
ER Diyagramı, Varlık İlişkisi Şeması anlamına gelir, aynı zamanda ERD olarak da bilinir, bir veritabanında
saklanan varlık kümelerinin ilişkisini gösteren bir diyagramdır. Başka bir deyişle, ER diyagramları 
veritabanlarının mantıksal yapısını açıklamaya yardımcı olur.

PRIMARY KEY Nedir?

PRIMARY KEY kısıtlaması, bir tablodaki seçilen değerleri benzersiz şekilde tanımlar.
PRIMARY KEY(birincil anahtar) olarak atanan sütunlar null değer içeremez. 
Bir tabloda yalnızca bir Primary key olabilir ve tabloda, bu birincil anahtar bir veya birden fazla sütundan oluşabilir.

FOREIGN KEY NEDİR?

Bir veri tablosuna girilebilecek değerleri başka bir veri tablosundaki alanlarla ilişkilendirmeye yarar. 
Özetle, başka bir tablonun birincil anahtarının bir diğer tablo içerisinde yer almasıdır.

Unique Key NEDİR?

Unique Key (tekil anahtar), yer aldığı tablo içerisinde bir değeri sadece bir kere alır. 
İlgili değerin tekrar atanmasına izin verilmez.